"كينغ لاندينج"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
"دورن"
|| صــراع العـروش ||
" :الموسم الخامس، الحلقة الثامنة بعنوان"
(هارد هوم)
.. جلالتك، أود قول -
لن تتكلم -
كيف أعرف بأنك
من تزعم؟
لو كان هناك طريقة أخرى
(لو كنت (تريون لانيستر
فلماذا لا أقتلك
وأجعل عائلتك تدفع
ثمن ما فعلته بعائلتي؟
أتريدين الانتقام من آل (لانيستر)؟
(لقد قتلت أمي (جوانا لانيستر
في يوم ولادتي
(لقد قتلت والدي (تايون لانيستر
بسهم في قلبه
أنا اعظم قاتل
للـ(لانيستر) على الإطلاق
علي إذاً أرحب بك
في خدمتي
لأنك قتلت أعضاء من عائلتك؟ ..
في خدمتك؟ يا مولاتي
لقد تقابلنا للتو
من المبكر جداً
أن تكوني بأحقية خدمتي
لو كُنت تفضل العودة
،إلى حظائر القتال
فلتقل الكلمة فحسب ..
عندما كنت شاباً، سمعت قصة
عن رضيع جديد تم ولادته
في أسوأ عاصفة عرفها الأحياء
لم يكن لديها ثروة
أو أراضي أو جيش
مجرد اسم فحسب
وحفنة من الأنصار
معظمهم ظنوا أن بوسعهم
استخدام ذلك الاسم لينتفعوا
أبقوها حية، ونقلوها
من مكان لآخر
حتى على بعد ساعات
من الرجال الذين أرسلوا لقتلها
والتي بيعت في النهاية
إلى أمير حرب ما على حافة العالم
واتضح أن هذا هو الأمر ..
،وبعد بضعة سنوات
،أفضل شخص مُخبر أعرفه
أخبرني أن تلك الفتاة التي
بدون ثروة وأراضِ أو جيوش
بطريقة ما حصلت على
الثلاثة في مدة قصيرة جداً
.ومعها ثلاث تنانين ..
ظنوا أنها الأفضل وآخر
فرصة لبناء عالم أفضل
ظننت أنها تستحق
المقابلة على أقل تقدير
ولماذا تستحق أنت المقابلة؟
لماذا أضيع وقتي بالإستماع إليك؟
لأنك لا تستطيعين
بناء عالم أفضل بمفردك
لا يوجد هناك من بجوارك
يفهم الأرض التي تريدين حُكمها
قوة وضعف المنازل التي
إما ستنضم لكِ أو تعارضك
سيكون لدي جيش كبير
وتنانين كبيرة للغاية
القتل والسياسة
ليسوا نفس الأمر دائماً
عندما خدمت كمُساعد الملك
أبليت حسنٌ في منصبي
بغض النظر إلى الملك
الذي يُفضل تعذيب الحيوانات
عن قيادة شعبه
بوسعي أفعل أفضل من هذا
بنصيحة حاكم يستحق الاسم
لو كان هذا بالفعل ما تكونين
أتريد أن تنصحني إذاً؟
حسنٌ
ماذا تُريدني أفعل به؟
أقسمت أنني سأقتله لو عاد مجدداً
أعرف
لماذا على الناس الثقة في
الملكة التي لا تحتفظ بوعودها؟
أياً كان السير (جورا) عندما
بدأ في التجسس عليكِ
لم يعد ذلك الرجل ..
لا يمكنني التذكر أنني
رأيت رجلاً عاقلاً
كرس حياته لأي
شيء مثل خدمتك
يزعم أنه قد يقتل
لأجلك ويموت لأجلك
ولا شيء قد رأيته يُعطني
أسباباً للشّك في كلامه
ورغم ذلك قد خانّك
هل حصل على فرصة
للإعتراف بخيانته؟
أجل، فُرص عديدة
وهل فعل؟ -
كلا، إلى أن تم إجباره -
إنه يعبُدك وأعتقد
أنه واقع في حُبك
،ولكنه لا يثق بالحقيقة معكِ
وبالتأكيد حقيقة غير سارة
ولكنها حقيقة عظيمة لكِ ..
لم يثق أنكِ ستكونين حكيمة
بما يكفي لتسامحيه
إذاً علي قتله؟
الحاكمة التي تقتل
الذين كرسوا حياتهم لها
ليست حاكمة تُلهم الجميع بتفانِ
وأنتِ بحاجة إلى
الإلهام المُخلص
الكثير منه، لو كنتِ
ستحكمين ما وراء البحر الضيق
ولكن لا يمكنك جعله
بجوارك عندما تفعلين هذا
(اخرجوا السير (جورا
من المدينة
اعترفي
.. ابني
.. دعيني أتكلم
اعترفي -
أنا أعنيها -
.. وجهي سيكون آخر ما تريّنه
اسمي (لانا) وأنا يتيمة
عندما كنت في الثامنة
طلبت ما يكفي من مال
لأشتري أول دلو محار ..
بعت ذلك الدلو وجنيت
ما يكفي من مال لأشتري اثنين
أخذ مني بعض الوقت
،ولكني وفرت ما يكفي أخيراً
لأشتري لنفسي
عربة محار
،والآن في كل صباح
أذهب إلى الشوارع
أجتاز بائعي
الأسماك والخبازين
(ودائماً أرى (لارا
أول زبونة لدي في
طريق عودتي للمنزل
ثم أستدير يساراً
.. "نحو معبد "مُغنيات القمر
أستدير يساراً
(نحو حي (راغمين
.حيث أبيع مُعظم بضاعتي .. -
لانا) مثيرة للإهتمام) -
وكادحة جداً
ستكون خادمة جيدة
"للإله "متعدد الوجوه
وكيف ستخدمه؟
لن تذهب يساراً بعد
(إلى حي (راغمين
سوف تستدير يميناً
(إلى ميناء (راغمين
ولماذا قد تفعل هذا؟ -
سوف ترى -
أرى ماذا؟
كيف يمكنني إخبار الفتاة بهذا؟
لو لم تعرف ما قد
،تراه هناك
فلن يكُن هناك سبب لإرسالها ..
المحار، والرخويات والكوكل
!المحار، والرخويات والكوكل
هل محارك طازج؟ -
الأفضل في المدينة -
هل تكذبين على رجل عجوز؟
لذيذ للغاية، أعطني
أربعة وعليهم الخل
إنها رحلتي الـ18
وعُدت منهم جميعاً
بدون خدش واحد لي
لا يمكنني فعل هذا
.. أرجوك، لدي ثلاث أولاد، بدوني
خذ، يجب أن تفعلها
لدي ثلاث أولاد
ماذا سيفعلون؟ -
هيّا -
إنهم لا شيء بدوني
!أرجوك، يجب أن تفعل
!أرجوك، أنت لا تفهم
!أرجوك
الرجل مُقامر
إنه يُراهن على البحارة
الذي سيصل إلى وجهته
،إنه رهان غريب لأي قبطان
يفوز فقط لو خسر حياته
لماذا يقوم أي قُبطان
بالرهان من الأصل؟
يمكن للفتاة إخباري بما رأت
لو مات القبطان، ذلك الرجل
الرفيع يدفع لعائلته الكثير من المال
ولكن ربما يخسر المُقامر رهانه
ويُقرر بأن ليس عليه الدفع بعد ذلك
،والمرأة المحتاجة وأولادها الصغار
ماذا قد تفعل لرجل كهذا
لو احتفظ بمالهم لنفسه؟
إلى من قد يلجئوا؟
إلى الإله مُتعدد الوجوه
لقد قلت أنك لا تعرف
ما قد أرى على رصيف السُفن
وليس لدي أدنى فكرة
عما ستراه الفتاة وما لا تراه
(فتاة اسمها (لانا
ستعود إلى الأحواض
وسوف تراقب المٌقامر
وسوف تعرف عنه الكثير
بقدر ما يعرفه عن نفسه
وماذا بعدها؟
هديّة للرجل الرفيع
ليست مُستعدة
.ربما مستعدة وربما لا -
ولو لم تكن مستعدة؟ -
الأمر سيّان
"للإله "مُتعدد الوجوه
المحاكمة ستتم قريباً
سيقدم العصفور الأعلى
تُهمة كبيرة ضدك
التُهم هي؟
الزنا، الخيانة
ونكاح المحارم
(ومقتل الملك (روبرت .. -
كلها أكاذيب -
بالطبع يا مولاتي
قلقي هو أن
رجال الدين لا يتقيدون
بنفس المعايير المنطبقة على التاج ..
،أتمنى أن تسمحي لي بقولها
ولكنهم يُصدقون أحياناً
أن الوفاة تكون لأحد الأسباب
أتمنى لو كنت قُلتها باكراً
أهناك أي شيء عن (جايمي)؟ -
كلا، أخشى هذا -
(مولاتي، المعلم الكبير (بايسيل
(استدعى عمّك (كيفين
(من (كاستلي روك ..
ليخدم كمُساعد الملك
والآن يترأس المجلس الصغير
أخبره أنني أود التحدث معه
،لقد ناشدته بزيارتك
ولكنه لن يفعل
ماذا عن ابني الملك؟
.. لو كان بوسعك زيارتي، بالتأكيد يمكن
القبض عليكِ أنتِ
(والملكة (مارجري
لا يتقبلهم الملك بشكلِ جيد
إنه يظل في غُرفته
وخدمه يجدون طعامه
في الرواق كما هو
يجب أن تتحدث إليه
عليك أن تتحدث إلى ابني
وتُخبره بأن يأتي لرؤيتي أمه
لقد حاولت يا مولاتي
لا يُريد رؤيتي
ولا رؤية أي أحد
لا يمكنني البقاء هُنا
ثمة طريقة يا مولاتي
طريقة للخروج
الإعتراف؟
للعصفور الأعلى؟ لن أفعل
أنا من صنعه، لقد
صنعته من لا شيء
ولن أركع أمام بعض
.. العامة حافيين الأقدام
.وأتوسل مغفرته ..
الوداع يا ملكتي
العمل يستمِر
لماذا؟ لماذا يا (ثيون)؟
(لست (ثيون
( لم يعد هناك (ثيون
(أنا (ريك -
(ريك) -
لماذا أخبرته يا (ريك)؟
،كنت أساعدك
لقد أردتِ الهرب
لا يوجد هُناك مهرب على الإطلاق
حاول (ثيون غريجوي) الهرب
ثم عرف سيدي
إنه يعرف كل شيء
فقام بمطاردته وأمسكه
وعلقه على الصليب
وقطعه قطعة تلو الأخرى ..
(حتى لم يتبقى شيء من (ثيون
جيد
،لو لم يكن بسببك
لكان لدي عائلة
لو كان بوسعي فعل
.. (ما فعله بك (رامزي
هنا والآن، لفعلت ..
أنا أستحق كل شيء
(أستحق أن أكون (ريك
فعلت أشياء مُريعة
(انقلبت على (روب
.. (واستوليت على (وينترفيل
وقتلت أولئك الفتية -
"لم يكونوا "فتية -
(لقد كانوا (بران) و(ريكون
لقد كانوا إخوتك
وأنت تعرفهم منذ ولادتهم -
.. لم يكونوا، كانوا مجرد -
مجرد ماذا؟
لا يمكنني -
أخبرني -
لا يمكنني القول
طالما لم يقول السيد
أخبرني، كانوا ماذا؟ -
.. لم يكونوا -
أخبرني لماذا يجب
.. (أن يموت (بران) و(ريكون
بينما تظل أنت تتنفس الهواء ..
(أخبرني في وجهي يا (ثيون
!أخبرني أنهما ما كانا إخوتك -
!(ما كانا (بران) و(ريكون -
لم أستطع إيجادهم
لقد كانا فتيان مُزارعان
قتلتهم وحرقتهم
كي لا يعرف أحد
لم تفعل؟
هل تعرف أين ذهب
بران) و(ريكون)؟)
لا يمكنني إخبارك بالمزيد
(عليك أن تخبرني يا (ثيون
.. هل لديك فكرة أين
!(لستُ (ثيون)، أنا (ريك
أخبرنا كشافتنا أنهم
لا يزيدون عن 6 ألاف رجل
وأكثر من نصف
أولئك فرسان
وما مدى علو
قفزة خيول (ستانيس)؟
أسوارنا تم إصلاحها تماماً
وتم تعزيز البوابة
لدينا ما يكفي
من طعام لستة أشهر
نحن مُستعدين للحصار
أكثر مما هما عليه
كل ما علينا فعله
،هو الإنتظار حتى يتجمدوا
ويجوعون ويتمردون ..
هل تعترض؟
ستانيس) ليس من الشمال)
لكنك منه يا أبي
أظنك تفوت الفرصة
لتُري أهل الشمال
كيف يُعامل منزل
بولتون) الغزاة الجنوبيين)
وبماذا تنصح؟ -
(أننا لن ننتظر (ستانيس -
ليقرر نوع القتال
الذي سنخوضه
لكن سنضرب أولاً
ونضرب بقوة
.ونترك وليمة للغربان ..
القائد الذكي لا يتخلى
عن ميزته الدفاعية
طالما سنظل وراء هذه
الجدران، لا يمكنهم لمسنا
ناهيك أن الثلج كثيف جداً لدرجة
أننا لا نستطيع تمرير جيش من خلاله
حتى لو أردنا ذلك .. -
لا أحتاج إلى جيش -
أريد عشرون رجلاً بارعاً
هل قررت بعد؟ سواء
كنت أستحق خدمتك؟
هل قررتِ بعد
ستقومين بقتلي أم لا؟
مٌحتمل أن يكون الخيار الآمن لدي
،بوسعي أن أعرف سبب تفكيرك هذا
كان هذا ما سيفعله والدك
وماذا كان سيفعل والدك؟
والدي الذي حكم
علي علناً بالموت؟
أقول أن أفكاره عن
قتلي كانت واضحة تماماً
ألهذا السبب قتلته؟
يوماً ما، لو لم تقرري قتلي
سأخبرك بسبب قتلّي لأبي
،ولو جاء ذلك اليوم
سنحتاج المزيد من النبيذ
أعرف ما كان عليه
أبي وما فعله
أعرف أن الملك
المجنون استحق اسمه
ها نحن نجلس إذاً
طفلان فظيعان
لأبوين فظيعان
أنا فظيعة؟ -
سمعت عنكِ قصصاً -
لماذا سافرت إلى جانب
العالم الآخر لمُقابلة شخص فظيع؟
لأرى أي نوع
من الفظاعة تكونين
وما ذلك النوع؟
النوع الذي يمنع قومك
من أن يصبحوا أكثر من هذا
لقد أعدت فتح حظائر القتال
وتحت حُكمي، سيُصبح
القتل مصدر ترفيه مجدداً
أجل، كان هذا حكيماً
ووافقت على الزواج من شخص
تكرهينه لأجل الصالح العام
هذا مؤثر جداً
أختي تزوجت من شخص
،كرهته هو الآخر
وإذا لم يكن بالإختيار وهذا قطعاً
ليس للصالح العام، الرب يُحرّم هذا
انتهى بها المطاف بقتله
ربما لن يصل الأمر لهذا
ليس من المستحيل أن
يكون (فاريس) مُحقاً بأمرك
فاريس)؟ سيد)
جواسيس الملك (روبرت)؟
أجل، إنه الشخص الذي
أقنعني لآتي وأبحث عنكِ
لقد كان رفيق سفري قبل أن يستحوذ
السير (جورا) على هذا المنصب لنفسه
(جورا) أرسل أسراري لـ(فاريس)
طيلة عشرين عاماً، ذلك العنكبوت
أشرف على إيجادي وقتلي
فعل ما تحتم عليه لينجو
قام بأمور أخرى كثيرة
لم يرغب في فعلها
أشك أنه السبب الرئيسي
في عدم ذبحك في مهدك
ولكنك تثق به؟ -
أجل، بغرابة -
ربما يكون هو الشخص
الوحيد الذي أثق فيه في العالم
عدا أخي -
أخيك الذي قتل أبي؟ -
هذا هُو
ربما سأقوم بقتلك بعد هذا -
إنه حقك الملكي -
لقد تخليت عن الحياة
(حتى أقنعني (فاريس
أنكِ قد تستحقين العيش لأجلك
لو قطعتِ رأسي، حسنٌ
أيامي الأخيرة كانت مثيرة للاهتمام
لن أقتلك
لا؟ تُعاقبيني؟ -
لا -
.. طالما لن أقتل أو أعاقب -
سوف تقوم بنصحِي -
بينما لايزال بوسعك
النطق في الحُكم
أنصحك في ماذا؟ -
بأن أحصل على ما أريد -
العرش الحديدي
ربما عليكِ محاولة
شيء آخر
،لو أردت النكات
لأحضرت مُهرجاً أفضل
أنا لا أمزاح تماماً
(ثمة الكثير متواجد في (ويستروس
كم عدد مئات الآلاف من الأرواح
التي غيرتها للأفضل هنا؟
ربما هنا حيث تنتمين
حيث بوسعك فعل الخير أكثر
لقد حاربت كي لا يولد
طفل في خليج العبيد
ويعرف أنه إما
سيتم شرائه أو بيعه
سأكمل هذا القتال
هنا وخارجها
ولكن هذا ليس موطني
،عندما تعودين إلى موطنك
من سيقوم بدعمك؟
العامة
لنكن كُرماء ونفترض
أن هذا سوف يحدث
هنا في خليج العبيد
لديكِ دعم العامة من الناس
والعامة فقط، كيف هذا الشعور؟
أن تحكُمي بدون الأغنياء؟
منزل (تارغيرين) قد انتهى
ولا يوجد شخص حي
يُشاركك ذلك الدماء ليُدعمك
،وكذلك آل (ستارك) انتهوا
أبوينا تأكدوا من حدوث هذا
(وما تبقى من منزل (لانيستر
لن يقومون بدعمك، إطلاقاً
(وكذلك (ستانيس براثيون
لن يُدعمك
إنه يزعم مطالبته الكاملة
للعرش مُعتمداً على عدم شرعيتك
(هذا يجعلنا أمام آل (تايرل
ليس مستحيلاً، وليسوا كافيين
(لانيستر)، (تارغيرين)
(براثيون)، (ستارك)، (تايرل)
جميعهم يتحدثون عن عجلة القيادة
هذا في المقدمة
وذلك على المقدمة
وهلم جرا وتسير العجلة
وتسحق من على الأرض
،إنه حلمُ جميل
بوقف تلك العجلة
لستِ الشخص الأول
الذي حلم بهذا
،لن أقوم بوقف العجلة
لكن سوف أحطمها
قلت أنه أياً كان من يفوز، سيُقاتل
في الحظيرة الكبرى أمام الملكة
لقد فُزت -
لقد ضربتني -
،قُم بجلدي لو سيجعلك هذا سعيداً
لكني أفضل ما لديك
،لو فُزت في الحظيرة الكبرى
بكم تستطيع بيعيّ؟
أنت رجل حُر، كان بوسعك
الذهاب لأي مكان
لماذا عُدت؟
دعني أقاتل لأجلها
وأنا ملكُ لك
عطشة؟ اعترفي
سوف أخرج من هنا
تعرفين ذلك، لن يطول الأمر
اعترفي
،بوسعي جعلك امرأة غنية
سيدة في المحكمة
اعترفي
أو سأتأكد أنكِ ستموتين
بأبشع الطرق التي يُمكن تخيلها
وكل ما سأفعله سأجلس هنا
وأتخيل أبشع الطرق لموتك
هل هذا يُؤلم؟ -
كلا -
.جيد
كيف حالك؟
لست الشخص الذي
تلقى لكمة وركلة في وجهه
تعرفين ما أقصده -
أنا بخير -
هل أنتِ خائفة؟ -
قليلاً -
وكذلك أنا
من الطارق؟ -
(أولي) -
أدخل
سمعت ما حدث -
لا داعي للقلق -
الرجال يتشاجرون من
وقت لآخر، هذا طبيعي
ظننتك جائعاً -
أنتِ فتى طيب -
،أريد أن أسألك
لو كان لديك وقت
(علي تفقد الطفل (سام
كيف أساعدك الآن؟
إنه يخص اللورد القائد -
نعم؟ -
(لقد ذهب إلى (هارد هوم
لينقذ كُل الهمج
،الهمج قتلوا أمي وأبي
وقتلوا كل من في قريتي
نحن نقاتلهم منذ سنوات -
لم يكن هذا قتالاً -
لقد كانوا مُزارعين وذبحونا
فلماذا يُنقذهم إذاً؟
الهمج بشر مثلنا تماماً
منهم الطيبون والأشرار
ذلك الذي يُسافر معه
،ذو اللحية الحمراء
لقد قاد الغارة على قريتي ..
(أولي) -
كيف يثق فيه؟ -
،لقد رأيت جيش الموتى
ورأيت الموتى البِيض
وهم قادمون لنا، لكل الأحياء
وعندما يحين الوقت، سنحتاج
كل رجل بوسعنا إيجاده
ولكن ماذا لو تركنا
الهمج يعبرون البوابات
وقاموا بذبحنا ونحن نيام؟ -
جون) يُخاطر ومُجبر على ذلك) -
عدا هذا لن يكون لدينا فرصة
أحياناً على الفرد
،إتخاذ قرارات صعبة
،قرارات قد تبدو خطأ للبعض
ولكنك تعرف صحتها على المدى البعيد
هل تُصدق هذا؟ -
من أعماقي -
(حاول ألا تقلق يا (أولي
كُنت قلقاً على (جون) لسنوات
ولطالما عاد
!استديروا
هل تثق بي يا (جون سنو)؟ -
هل هذا يجعلني أحمقاً؟ -
الآن نحن حمقى سوياً
لورد العظام -
مرّ وقتُ طويل-
آخر مرة رأيتك، كان
ذلك الغراب سجينك
لكن العكس الآن، ماذا حدث؟
الحرب -
حرب؟ أتسمي هذه حرباً؟ -
أعظم جيش قد رآه الشمال
تم تقطيعه لأشلاء بواسطة ملك جنوبي
،يجب أن نجمع الشيوخ
ونجد مكان هادئ لنتحدث
أنت لا تأمر هُنا -
أنا لا أعطي أمراً -
لماذا لست في الأغلال؟
ليس سجينيّ -
كلا؟ -
ماذا يكون؟ -
نحن حلفاء -
أيها الخائن اللعين
هل تقاتل لصالح الغربان الآن؟
أنا لا أقاتل للغربان
،لسنا هنا كي نتقاتل
نحن هنا لنتشاور
أهذا صحيح؟
أنت وذلك الغراب الجميل
تتكلمون كثيراً يا (تورموند)؟
،وعندما تنتهي من الكلام
هل ستركع وتلعق له عضوه الذكري؟
اجمعوا الشُيوخ ودعونا نتحدث
(أدعى (جون سنو
وأنا اللورد القائد للحراسة الليلية
لسنا أصدقاء، ولم نكن كذلك
ولن نصبح أصدقاء اليوم
هذا لا يتعلق بالصداقة
هذا يتعلق بالنجاة
يخص وضع سور طوله 700
قدم بينكم وما بين الموجود هناك
أنتم من بنى السور لإبعادنا
منذ متى يهتم الغربان بحياتنا؟
،في الأوقات العادية لن نُبالي
ولكن هذه ليست أوقات عادية
الموتى البيض لا يكترثون
لو كان البشري همجي أو غراب
،كلانا سيّان بالنسبة لهم
لحم من أجل جيشهم
ولكن سوياً نستطيع هزيمتهم -
نهزم الموتى البيض؟ -
حظاً مُوفق في هذا
اهرب منهم، ربما
هذه ليست خدعة
إنها هدية لأولئك
الذين ينضمون لنا
كلّس التنين
رجل من الحراسة الليلية
.استخدم أحد تلك الخناجر لقتل سائر
هل رأيت هذا؟ -
كلا، لكن أثق في الرجل -
ثمة قصص عن كلّس التنين
كما يوجد قصص قديمة
عن عناكب ثلج بحجم الكلاب
ورغم ما رأيناه، لا تؤمن به؟
تعالوا معي
وسنتشارك تلك الأسلحة
نأتي معك أين؟
ثمة أراضِ جيدة
جنوب الجدار
ستدعكم الحراسة الليلية
تعبرون الأنفاق
وتسمح لقومكم
بزراعة تلك الأراضي
(لقد عرفت (مانس رايدر
لم يرغب بحرب أبداً
مع الحراسة الليلية
لقد أراد حياة جديدة
لقومه، لكم
نحن نستعد لإعطائكم تلك -
الحياة الجديدة   - إذا؟
إذا أقسمتم على الإنضمام
لنا عندما تبدأ الحرب الحقيقية
أين (مانس)؟
لقد مات -
كيف؟ -
لقد وضعت سهماً في قلبه
مهلاً، مهلاً
مهلاً، مهلاَ
أقول نرسل اللورد القائد
إلى (كاسل بلاك) بدون أعين
أنتم، لم يرى أي
منكم (مانس) وهو يموت
أنا رأيته
الملك الجنوبي الذي
(حطم جيشنا، (ستانيس
أراد حرقه حياً
ليبعث لنا رسالة
و(جون سنو) تحدى
أوامر ذلك الوغد
،سهمه كان رحمة
وما فعله كان شجاعة
،وهذا ما نحتاجه اليوم
الشجاعة لصُنع السلام
مع رجال كُنا
نقتلهم لأجيال
لقد خسرت والدي، عميّ
واثنين من إخوتي في مقاتلة الغربان
،لا أطلب منكم نسيان موتاكم
لن أنسى موتاي أيضاً
خسرت خمسون أخاً في الليلة
التي هاجم فيها (مانس) السُور
لكن أطلب منكم أن
تُفكروا في أولادكم الآن
لن يُنجبوا أولاد
ما لم نتحد سوياً
الليلة الطويلة قادمة
ومعها يأتي الموتى
،لا يُمكن لعشيرة وقفها
ولا يمكن للأحرار وقفها
،لا يمكن للحراسة الليلية وقفها
وكذلك كُل ملوك الجنوب لا يمكنهم
سوياً، نحن جميعاً
.. حينها حتى لو لم نكن كافيين
لكننا سنُعطي أولئك
الأوغاد معركة
هل تضمن هذا الرجل يا (تورموند)؟
،إنه أجمل من بناتي
لكن يعرف كيف يٌقاتل
إنه شاب ولكن يعرف كيف يقود
لم يكن مجبراً على
(المجيء إلى (هارد هوم
لقد جاء لأنه يحتاجنا
ونحن نحتاجه
سيبصُق أسلافي علي
لو تناولت الطعام مع غُراب
وكذلك أسلافي، ولكن
سحقاً لهم، إنهم موتى
لم أثق في رجل حراسة أبداً
(لكني أثق فيك يا (تورموند
،لو قُلت أن هذا هو الحل
فنحن معك
هذا هو الحل
(أنا مع (تورموند
لو بقينا هنا، فنحن موتى
على الأقل مع ملك
الغربان، ثمة فُرصة
(تورموند)
احتفظ بتلك الحياة
الجديدة التي تريدها لنا
واحتفظ بزُجاجك يا ملك الغربان
بمُجرد أن تصعدوا على تلك
.. السفن، سيقطعون حلقكم
ويُلقون بأجسادكم إلى
أعماق البحر المُرتجف
إنهم أعدائنا
.ولطالما كانوا كذلك
"أنا أكره الـ"ثين
تحركوا -
احترسوا -
إلى الأمام، الآن -
اسرعوا -
هكذا، هيّا
كم عدد من معنا؟ خمسة ألاف؟
لست جيداً في العدّ
نحن نترك الكثيرين ورائنا -
القوم الأحرار عنيدون -
هل تعرف كم من الوقت
أخذه (مانس) في جمعهم سوياً؟
عشرون عاماً لعينة
وكان يعرفهم أكثر مني
الطعام ينفذ منهم
ولا يوجد شيء للصيد
سوف يأتون
تحضروا -
!أجل -
جونا) ستعتني بكن)
إنها المسئولة، أنصتا لها
خذوها، ها أنتِ
أريد الذهاب معكِ -
علي توصيل الكبار للمراكب -
سأكون خلفكُن مباشرة، أعدكن
اذهبا
واحد آخر
استمروا، سنقابلكم هناك
لن نستطيع أخذ هذا
على القارب، إنه كبير
!هذا آخر واحد -
!ثلاثة آخرون، تحركوا -
ثمة الكثير من
كلّس التنين بكل مكان
لدي العديد من
الخناجر هُنا
ضع ذلك الخنجر في حقيبته
إلى ماذا تنظر؟
!استعدوا
!اغلقوا البوابة
!انتظروا
افتحوا البوابة -
!ادخلونا -
!ساعدونا
!أرجوكم افتحوا
افتحوا البوابة
!حضروا الأسهم
!انتظروا! انتظروا -
!اصطفوا -
!اصطفوا
!اذهبوا للمقدمة
!اذهبوا، أطلقوا
!انتظروا -
دونكان)، حافظ على الصف) -
!اللورد القائد
أوصلهم إلى السفينة
!ثم عُد إلي
.. ولكنك لن -
!الآن -
!دعهم يصعدون -
تحركوا -
!لنذهب -
ينبغي أن تكوني على
إحدى تلك المراكب
وكذلك أنت، بناتي ذهبن
هل سيتركونهم يعبرون
السور حتى لو لم تتواجد؟
،لكِ كلمتي
لقد اعطيتهم أوامر
لا تظن أنك لن تكون
هناك لتعطي تلك الأوامر
لو عبروا، الجميع سيموت
!الحراسة الليلية، معي
!تحركوا
!كلا، كلا
تورموند)، الزلاجة) -
حسنٌ، حسنٌ -
،كلّس التنين
!أنا وأنت الآن
!اذهب
!أحضر الزجاج
!هيّا بنا
كلّس التنين
!سُحقاً له، سوف نموت هُنا
!سحقاً
!(اهرب يا (تورموند
ون ون) إلى البحر)
!اسرعوا
أسرع، أسرع -
اذهبوا -
!اسرعوا
سريعاً، جدف، جدف -
!اذهبوا، هيا -
!لنذهب الآن، الآن
هيّا، جدفوا
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88